Variables:
Una variable es un contenedor de algo, ese algo puede ser una palabra 
(un grupo de caracteres), un numero u otra cosa (no cualquier cosa, ya
que hay una lista determina de cosas que podemos meter ahi adentro).
Para qué sirve esto? Porque después necesitamos usar ese algo que meti-
mos adentro (puede ser para modificarlo, para hacer calculos con ello,
etc.), y para ello llamamos a esa variable. Entonces, para llamarla ne-
cesitamos ponerle un nombre. En resumen, creamos una variable y le pone-
mos un nombre, luego la llenamos con algo (le damos un valor), y des-
pues utilizamos su nombre para traerla y usarla.

Strings:
Una string es un tipo de variable, en este caso se trata de una cadena
de texto, o sea que ese valor que estoy poniendo adentro es un texto.
Es realidad, se toma como un texto pero no necesariamente tiene
que ser una palabra, o ni siquiera estar compuesto por letras, pero 
siempre tiene que ir entre comillas para que sea un string. Por ejemplo,
uno podria poner '2134', 'hola' o 'asdasdasd', y en los tres casos se
trata de variables string.

Funciones:
Una funcion es un objeto que utilizamos para realizar acciones sobre
las variables, como por ejemplo, modificarlas, hacer un calculo, etc.
Por un lado necesitamos decirle sobre qué cosas va a realizar su acción, 
y para eso utilizamos argumentos, o sea, un argumento es una variable
que va a usar la función cuando haga su trabajo. Y por otro lado, tene-
mos que decirle qué es lo que tiene que hacer, como por ejemplo "cuan-
do te den dos variables numéricas, sumalas" (ésto se escribe entre cor-
chetes para ella pueda entender bien). Muy bien, pero aunque la
función haga la acción que vos querés no significa que te va mostrar
el resultado, es por eso que le tenemos que ordenar que nos haga verlo.
Para ello usamos la palabra "return", y de esta forma la función nos 
muestra o devuelve el resultado final de lo que hizo previamente. 
Ahora, una vez que armamos la función, cada vez que queramos usarla 
necesitamos llamarla, y por eso antes le hemos dado un nombre. Entonces,
para usarla uno pone su nombre, escribe los argumentos entre parén-
tesis y ella hace su treabajo y nos muestra el resultado.

Declaraciones if:
Cuando usamos una declaración "if", queremos que la máquina piense un
poquito antes de responder, es decir, agregamos un poco de lógica.
Esto lo hacemos cuando queremos hacer un control de algo, y que la má-
quina responda de una manera u otra de acuerdo a lo que le decimos. 
Es decir, yo le hago una pregunta y de acuerdo a si la respuesta es de
una manera, hace una cosa, y si es de otra manera, hace otra.
Para que la máquina entienda la pregunta ésta debe estar hecha en len-
guaje de comparación, por ejemplo: ¿la variable A es mas grande que la
variblae B?. La maquina sola encuentra la respuesta, que puede ser ú-
nicamente de dos maneras posibles: sí o no, verdadero o falso. Y luego,
debemos decirle qué hacer cuando es verdadero y qué hacer cuando es
falso. Entonces usamos la palbra "if", luego escribimos la pregunta
entre paréntesis y finalmente le decimos qué hacer escrito entre cor-
chetes.

Valores booleanos:
Cuando decimos que tenemos valores booleanos significa que hay solo
dos opciones: sí o no, verdadero o falso, 1 o 0. Entonces, si armamos
una variable que sea tipo booleana quiere decir que cuando la usemos
los unicos valores posibles que puede tomar o las unicas respuestas que
nos dará son verdadero o falso.

