for:
Cuando necesitamos realizar una acción repetidas veces y se torna algo
muy engorroso, utilizamos "for" para hacerlo de forma automática. Para
ello usamos una variable de prueba, que generalmente la nombramos "i".
Primero le damos un valor, por ejemplo "0", y le damos una condición,
por ejemplo, decimos "se va a realizar tal acción siempre y cuando "i" 
sea menor a "100". Es necesario agregar que por cada vez que realice
la acción la variable "i" se incremente en una unidad, entonces al eje-
cutarse 100 veces, se deja de cumplir la función y la acción no se rea-
liza más.

&&:
Cuando usamos un "if", a veces necesitamos que la acción se ejecute
cuando se cumplen dos condiciones a la vez. Para ello usamos un "&&" (Y)
que una a las dos condiciones, y el código dentro de los corchetes del
"if" solo se correra cuando se cumplan las dos a la vez.

||:
En cambio, cuando tenemos dos condiciones pero solo es necesario que 
se cumpla una para que se ejecute la acción, utilizamos un "||" (O).
En este caso con que cualquiera de las condiciones sea verdadera es 
suficiente para echar a correr el código.

!:
El signo de exclamación se llama "NOT" y es una negación.
Este símbolo significa que se niega lo que viene después, por ejemplo
si le sigue un igual significa distinto, si le sigue un verdadero sig-
nifica falso, e incluso si le sigue el mismo signo de exclamación sig-
nifica verdadero, por ejemplo !!true --> //true.