Objetos:
Un objeto es un contenedor en donde puedo almacenar mucha información de 
distinto tipo. Es como si a una cosa le guardara sus distintas carac-
terísticas, y cada una este compuesta por dos factores: el nombre de ella
y el valor que toma. Por ejemplo, puedo decir "pasta de dientes (marca:
Colgate); en este caso, el objeto es "pasta de dientes", el nombre de la
característica o propiedad es "marca" y el valor que toma la misma es 
"Colgate". De esta forma le puedo agregar todas las propiedades que quiera:
color, sabor, precio, tamaño, etc., etc. Esto me sirve para que si se
llegara a presentar el caso en que tengo muchas pastas de dientes distin-
tas, puedo armar un directorio de ellas (pasta 1, pasta 2, pasta 3, etc.),
con sus caracteristecas/propiedades. Posterioirmente podré utilizar co-
mandos para preguntar "cuál es el precio de la pasta 3?", cuál es el sa-
bor de la pasta 1?"; o si el precio de una determinada pasta sube, poder
cambiarlo facilmente, de forma automatizada.

Propiedad:
Entonces, las propiedades de un objeto son las "características" del mis-
mo. Se puede decir que un objeto esta compuesto por sus propiedades. Éstas
se designan con un nombre o clave y pueden ser de cualquier tipo o tomar
cualquier valor: numero, string, booleano, incluso ser una función, un a-
rreglo u otro objeto. El valor de la propiedad puedo usarlo para distin-
tas operaciones o para modificarlo, eliminarlo, crearlo, etc.

Método: 
Cuando una propiedad de un objeto es una función o designa una acción a 
realizar se dice que es un método. Por ejemplo: si designo un objeto con
una propiedad que sea saludar (es decir, imprimir en la pantalla un car-
tel que diga "Hola!"), al invocar el objeto con su propiedad directamente
se imprimira en la pantala "Hola!".

Bucle for... in:
Sirve para recorrer el objeto, ya que en este caso las propiedades del ob-
jeto no estan designadas por un número, sino por un nombre, por eso no po-
demos iterar en el objeto con una secuencia numerica, y debemos hacerlo 
con las claves. 

Notación de puntos vs notación de corchetes:
Son dos formas distintas para traer el valor de una propiedad que se es-
pecific+o en un objeto, es decir, cuando quiero buscar que valor le puse
a una determinada propiedad en un determinado objeto, puedo hacer ponien-
do un punto despues escribir el objeto (objeto.propiedad) o utilizando
corchetes (objeto['propiedad']). La ventaja en el primer caso es que es más
fácil y rapido de escribir de escribir, sin embargo el sentido de lo que
escribo es literal, y no permite utilizar variables. 