Arrays:
Un array o arreglo es un tipo de varibale que sirve para almacenar mu-
chos datos o valores a la vez. Es como un contendedor con más capacidad.
Los datos que voy ingresando pueden ser de cualquier tipo: números,
strings, booleanos, incluso otros arreglos enteros o funciones. Los mis-
mos se ubican en una posición determinada de acuerdo al orden en que los 
fui agregando. Al arreglo le pongo un nombre, el cual me permitirá poste-
riormente mostrar lo que hay dentro, operar o modificar su contenido.